Индивидуальный проект по языкам программирования

Вариант 5 Создать файл записей, в котором хранится информация о соискателях в кадровом агентстве: фамилия, имя, отчество, пол, дата рождения (год, месяц, число), специальность, стаж работы по специальности, знание иностранных языков, ожидаемый оклад. Разработать и реализовать программу "Кадровое агентство", которая считывает исходную информацию и позволяет на основе неё создавать следующие отчёты:

1.      Полный список всех соискателей, который будет отсортирован следующему ключу: специальность (по возрастанию) + фамилия (по возрастанию).

2.      Список всех соискателей заданной специальности (вводится с клавиатуры), отсортированный по следующему ключу: стаж работы (по убыванию) + пол (по убыванию) + фамилия (по возрастанию).

3.      Список всех соискателей, претендующих на оклад в диапазоне от N1 до N2 рублей (вводится с клавиатуры), отсортированный по следующему ключу: ожидаемый оклад (по убыванию) + фамилия (по возрастанию).

Создать базу соискателей, включающую не менее 25 записей и на основе неё сформировать все указанные списки (можно использовать вложенные списки и словари) и на основе неё сформировать все указанные списки). Взаимодействие с базой данных обеспечивается отдельными функциями – добавление/удаление/изменение записи, вывода на экран всей базы и отдельно сформированных списков. Интерфейс пользователя удобнее организовать в виде меню с выбором соответствующего действия. В программе обязательно наличие дружественного интерфейса и защиты от некорректного пользовательского ввода. База должна содержать такие записи, чтобы во всех списках явно прослеживался заданный вид сортировки по всем ключам. Для сортировки записей использовать шейкерную сортировку.
